Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/community/contributing/documentation_guidelines.po
Languages: ja

source: Documentation guidelines
ja: ドキュメントのガイドライン

source: How to contribute
ja: 貢献する方法

source: Creating or modifying documentation pages is mainly done via the `godot-docs GitHub repository <https://github.com/godotengine/godot-docs>`_. The HTML (or PDF and EPUB) documentation is generated from the .rst files (reStructuredText markup language) in that repository. Modifying those pages in a pull request and getting it merged will trigger a rebuild of the online documentation.
ja: ドキュメントページの作成または変更は、主に\ `godot-docs GitHub リポジトリ <https://github.com/godotengine/godot-docs>`_\ を介して行われます。HTML(またはPDFおよびEPUB)ドキュメントは、そのリポジトリの.rst ファイル (reStructuredTextマークアップ言語) から生成されます。プルリクエストでこれらのページを変更し、マージすると、オンラインドキュメントの再構築がトリガーされます。

source: For details on Git usage and the pull request workflow, please refer to the :ref:`doc_pr_workflow` page. Most of what it describes regarding the main godotengine/godot repository is also valid for the docs repository.
ja: Gitの使用状況とプル要求ワークフローの詳細については、\ :ref:`doc_pr_workflow`\ ページを参照してください。メインの godotengine/godot リポジトリに関する記述のほとんどは、ドキュメントリポジトリにも有効です。

source: The README.md file contains all the information you need to get you started, please read it. In particular, it contains some tips and tricks and links to reference documentation about the reStructuredText markup language.
ja: README.mdファイルには、あなたが開始するために必要なすべての情報が含まれていますので、それを読んでください。特に、reStructuredTextマークアップ言語に関する参考資料へのヒントとコツとリンクが含まれています。

source: If you want to edit the **API reference**, please note that it should *not* be done in the godot-docs repository. Instead, you should edit the ``doc/classes/*`` XML files of Godot's main repository. These files are then later used to generate the in-editor documentation as well as the API reference of the online docs. Read more here: :ref:`doc_updating_the_class_reference`.
ja: **APIリファレンス**\ を編集する場合は、godot-docsリポジトリで\ *行ってはならない*\ ことに注意してください。 代わりに、Godotのメインリポジトリの ``doc/classes/*`` XMLファイルを編集する必要があります。 これらのファイルは、後でエディタ内のドキュメントとオンラインドキュメントのAPIリファレンスを生成するために使用されます。 詳細はこちら:\ :ref:`doc_updating_the_class_reference`\ 。

source: The 'Edit on GitHub' link
ja: 「GitHubで編集」リンク

source: Click the **Edit on GitHub** button.
ja: **Edit on GitHub** ボタンをクリックします。

source: On the GitHub page you're taken to, click the pencil icon in the top-right corner near the **Raw**, **Blame** and **History** buttons. It has the tooltip "Edit the file in a fork of this project".
ja: 表示されたGitHubページで、右上の[**Raw**]、[**Blame**]、[**History**]ボタンの近くにある鉛筆アイコンをクリックします。このボタンのツールチップは "Edit the file in a fork of this project" です。

source: Complete all the edits you want to make for that page.
ja: そのページに対して行うすべての編集を完了します。

source: What makes good documentation?
ja: 優れたドキュメントとは何ですか?

source: We differentiate tutorial pages from other documentation pages by these definitions:
ja: チュートリアルページを他のドキュメントページと区別します:

source: Tutorial: a page aiming at explaining how to use one or more concepts in the editor or scripts in order to achieve a specific goal with a learning purpose (e.g. "Making a simple 2d Pong game", "Applying forces to an object").
ja: チュートリアル:学習目的で特定の目標を達成するためにエディタまたはスクリプトで1つ以上の概念を使用する方法を説明することを目的としたページ(例:「シンプルな2D卓球ゲームを作る」、「オブジェクトに力を適用する」など)。

source: Documentation: a page describing precisely one and only one concept at a time, if possible exhaustively (e.g. the list of methods of the Sprite class, or an overview of the input management in Godot).
ja: ドキュメント:可能であれば、一度に1つだけの概念を正確に記述するページ (Spriteクラスのメソッドの一覧やGodotの入力管理の概要など)。

source: You are free to write the kind of documentation you wish, as long as you respect the following rules (and the ones on the repo).
ja: 次のルール(およびレポのルール)を尊重する限り、希望する種類のドキュメントを自由に作成できます。

source: Titles
ja: タイトル

source: Always begin pages with their title and a Sphinx reference name:
ja: 常にタイトルと Sphinx参照名でページを開始します:

source: Also, avoid American CamelCase titles: title's first word should begin with a capitalized letter, and every following word should not. Thus, this is a good example:
ja: また、アメリカのキャメルケースのタイトルは避けてください。タイトルの最初の単語は大文字で始める必要があり、その後に続く単語はすべて大文字で始めるべきではありません。たとえば、次のようになります:

source: Insert your title here
ja: Insert your title here (注:これは英文専用の留意項目です)

source: And this is a bad example:
ja: これは悪い例です:

source: Insert Your Title Here
ja: Insert Your Title Here (注:これは英文専用の留意項目です)

source: Only project, people and node class names should have capitalized first letter.
ja: プロジェクト名、ユーザー名、およびノードクラス名だけは先頭を大文字にしてください。

source: Translating existing pages
ja: 既存のページの翻訳

source: You can help to translate the official Godot documentation on our `Hosted Weblate <https://hosted.weblate.org/engage/godot-engine/>`_.
ja: `Hosted Weblate <https://hosted.weblate.org/engage/godot-engine/>`_でGodotの公式ドキュメントを翻訳することができます。

source: License
ja: ライセンス

source: This documentation and every page it contains is published under the terms of the `Creative Commons Attribution 3.0 license (CC-BY-3.0) <https://tldrlegal.com/license/creative-commons-attribution-(cc)>`_, with attribution to "Juan Linietsky, Ariel Manzur and the Godot community".
ja: このコンテンツは、"Juan Linietsky"、 "Ariel Manzur " そして "Godot Engine community" によって、クリエイティブ・コモンズ-表示 3.0( `CC-BY 3.0 <https://creativecommons.org/licenses/by/3.0/>`_\ )ライセンスの下、管理されております。

source: By contributing to the documentation on the GitHub repository, you agree that your changes are distributed under this license.
ja: GitHubリポジトリのドキュメントに投稿することで、変更がこのライセンスの下で配布されることに同意します。
